Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
toen ik zo op de treden stond
zag ik een man die niet bestond
en ook vandaag was hij er niet
ik wou
ik wou dat hij me nu verliet
Waar heb je dat geleerd?
Waar heb je dat gedicht geleerd?
-Ik heb het zelf verzonnen.
Ik heb het verzonnen toen ik klein was.
Wat herinner je je nog meer uit die tijd?
Draai er niet omheen. dokter. Niet
eromheen draaien. Niet doen. dokter.
Wat weet je nog van je moeder?
M'n moeder herinner ik me nog wel.
Dat weet ik nog wel.
Ik weet nog
dat m'n moeder een hoer was.
Hoelang sloot ze je daar op?
Zo lang als ze 'bezig' was.
Weet je
waarom je nu met mij zit te praten?
Ja. u schijnt mensen
van hun hoofdpijn af te kunnen helpen.
Ik heb meer nodig dan een aspirientje.
snapt u wel?
Herinner je je de moorden?
Ik weet nog...
dat Columbia de hoofdstad
van South Carolina is.
Ik weet nog...
Quál es la punta de vivir?
Heb jij op 10 mei 1998 zes bewoners
van het Lakeworth-complex vermoord?
Dat is m'n verjaardag.
Met wie praat ik nu?
Hoe moet ik je noemen?
Dat mag u helemaal zelf weten.
Gary. ben je wakker?
Ja Greg. toevallig ben ik wakker.
Sorry dat ik je thuis stoor. maar er komt
een extra zitting in de zaak-Rivers.
De verdediging heeft een bewijsstuk
gevonden. een dagboek.
Ze zeggen
dat we het hebben achtergehouden.
Waar heb je het over?
-Er is geen pers. we houden het stil.
De gevangene is onderweg uit Ely.
-Uit Ely? Hoe bedoel je?
Het is nieuw bewijs. Ze hebben Rivers
gedrogeerd en in de wagen gezet.
Hij krijgt dus een extra zitting.
de nacht voor z'n executie.
Hoe kun je dat laten gebeuren?
Spelen we nog een ronde? Kom maar
met de volgende opgave. Vanna.
Koop een klinker.
Kom op. koop een klinker.
-Ik koop een klinker. De E.
Eén E. Je hebt nog 350 dollar.
-De N.
Koop een klinker.
-Ik koop nog een klinker. de i.
Ik wil het graag zeggen.
'Kibbles 'n Bits'.
Ze blijft maar bloeden.
Wat is er gebeurd?
-We hebben een ongeluk gehad.
Regen en onweer in Elko.
Op de radar zien we dat er een zwaar
onweer aankomt uit Lander County.
Vier keer tien is... Vier keer tien is...
Timothy. hou even op.
We willen het weerbericht horen.
Zal ik niet even rijden?
Ik rij wel tot Anderson. dan eten we wat
en daarna mag jij rijden.
In de richting van de slip sturen.
Pompend remmen.
Spiegelen. richting aangeven
en uitrollen...
en langzaam en geleidelijk
tot stilstand komen.
Alles goed. schat? Timothy?
Gordels. Gordels...
Het is een schoen. Een schoen.
Hebben we geen betere reserveband?
-Radiaalbanden zijn duur.
Doe niet meteen zo defensief.
-Timothy moet naar een goede school...
George? Hoe kan ik je helpen?
-Hoeft niet. het lukt zo wel.
Maar toch bedankt.
Wat heb je gedaan?
Hallo. Harry. Waar moet ik beginnen?
Ik ben dus van de set weggelopen.
Het zal wel contractbreuk zijn. maar
ze hebben de deal niet goed gelezen.
Ik zat in een Ramada-hotel.
Ik geloof
dat er nog een batterij in m'n tas zit.
Er zit nog een batterij in m'n tas.
naast je.
Enig idee in welke. Miss Suzanne?
-Die van Louis Vuitton. bovenop.
Ik zie niks.
-Kijk dan eens goed. In het zijvakje.
Wat heb je gedaan?
Als je helpt. geef je toe
dat je verantwoordelijk bent.
Ik bén verantwoordelijk. Laat me los.
Wat heb je gedaan?
-Laat me even kijken.
De bestuurder van een voertuig
dat betrokken is bij een ongeluk...
ten gevolge van het besturen
van dat voertuig...
Heeft u een handdoek of zo bij u?
Help me even zoeken.
Blijf hier en hou haar droog.
Doe open. we moeten bellen.
Lieverd. het komt goed.
Schat. alles komt goed.
Geef me die telefoon.
-De batterij is leeg. oké?
Ze lappen je weer op
en alles komt goed.
Ze bloedt.
-Wat is er gebeurd?
We hebben een ongeluk gehad. Mogen
we hier even bellen? Mogen we bellen?
Geen kiestoon. Door het weer.
-Hij doet het niet.
Het St. Jude-ziekenhuis
is 50 km verderop.
Ga hier maar zitten.
Hou druk op de wond.
Ik ga een ambulance halen.
Wat doe je?
-Het is geen Ramada. maar je moet wat.
Ik ga hier niet slapen. Ben je gek?
Ik ben je baas. Hier met die koffers.
Ik snap dat die vrouw een medisch
probleem heeft. maar dat heb ik ook.
M'n longen hebben verzwakte
trilhaartjes. Ik kan wel stikken.
Ik heb panne. Kan ik meerijden?
Je rijdt naar het oosten.
Daar is het ziekenhuis.
De weg is overstroomd.
Je kunt er niet door.
Ik moet het toch proberen.
Dat is dan 30 dollar. contant alstublieft.
Was u vroeger niet die actrice?
Is dat wel een mooie kamer?
Want hoewel ik niet lang blijf.
wil ik wel graag een mooie kamer.
De mooiste.
Als dat kan.
Kamer acht is heel gezellig.
Ik zei het nog.
Stop. je kunt hier niet verder.
Dat kan echt niet.
Lou. wakker worden.
Een mobieltje.
Heeft u een mobieltje?
-Wie bent u?
Er is een ongeluk gebeurd en er is
een vrouw gewond. We moeten bellen.
Rustig. kerel. We kennen je niet
en ik zie geen ongeluk.
Luister. 'kerel'. Ik heb
een vreselijke. natte rotdag.
Dus geef me je telefoon.
We hebben geen telefoon.
dus laat me alsjeblieft los.
Dan wil ik een lift. de andere kant op.
-Daar is de weg ook al overstroomd.
Ginny. doe de klep open
en laat ze instappen.
Laat ze instappen.
Hé. hoe gaat ie?
Al een kiestoon?
-Nee. Waar is je Lincoln?
Die zit vast. De weg is onbegaanbaar.
Die jongelui hebben ons een lift gegeven.
Is er nog een weg?
-Is ze een hoertje?
-Met die regen kom je er nooit door.
Hoe is het met die vrouw?
-Geen idee. Kamer vier.
Sorry. we verhuren
geen kamers per uur.
Heel grappig. Is er nog wat te eten?
Daar staan de snoepautomaten.
Ga je gang.
30 dollar per kamer. vooruit betalen.
Willen jullie samen één kamer?
Kun je me aankijken als ik met je praat?
-Ik kijk niet graag naar vuilnis.
We zitten vast.
We komen vannacht niet meer weg.
Ze blijft maar beven.
-Ze is in shock.
Laat me even kijken.
Hebben jullie een naaisetje?
Ginny. wacht even.
Zes. We hebben in elk geval
een goed nummer.
Voelde je dat?
-Wat bedoel je?
Die kou.
Bent u de manager?
Agent Rhodes. gevangeniswezen.
Ik vervoer een gevangene.
U mag ons weigeren. maar ik zou graag
een kamer willen. Het is een noodgeval.
Heeft u een radio in die auto?
Wie is dat?
-Een chauffeur.
We hebben een gewonde.
er moet een ambulance komen.
442 vraagt om medische bijstand.
442 voor medische bijstand.
Niks. Ik kom er al een uur niet doorheen.
Heeft u ehbo-spullen?
-Alleen pleisters.
En naald en draad?
-In het restaurant misschien. Ik ga wel.
Hou het droog.
Ik kom zo uw sleutel brengen.
U krijgt kamer tien.
Wie zit er achterin?
-Een gevangene.
Kunt u straks naar kamer vier komen
en even naar die vrouw kijken?
Je bent mooi de lul.
Kop dicht.
Had ik maar beige draad.
Dit is prima.
-Dat was mooier geweest.
Ik ga even naar die agent.
-Ik kom zo weer bij je.
Waar heb je dat geleerd?
Door te kijken. zoals jij nu.
Gaat het wel met jullie zoontje?
Hij heeft nog geen woord gezegd.
Hij zegt sowieso niet veel sinds...
Ik ben z'n stiefvader.
Z'n vader...
Die is twee jaar geleden opgestapt.
Hij had nogal last van driftbuien.
Denk om het afstapje.
De meubels zijn verrot. Als u hem wilt
vastketenen. het toilet is wel stevig.
Vriendelijk bedankt voor uw hulp.
-Goed idee. Kom mee.
ik heb strepen op m'n schouders
en deze kettingen zullen weldra...
Ik ga even naar die vrouw.
Is het gelukt?
Heeft u iemand kunnen bereiken?
-Nee. nog niet.
Netjes gehecht.
Haar pols is zwak. maar regelmatig.
Zullen we samen de radio proberen?
-Dat hoeft niet. Ik kan het wel alleen.
Gaat u me arresteren. agent?
Hoe doe je dat?
Hoe weet je dat ik van de politie ben?
Cheetos als avondeten?
Dat is niet best.
-Had u een beter idee?
In het leger werkte ik in de kantine.
Ik kan wel wat koken in het restaurant.
-Heeft u kleingeld?
Geen idee. eens kijken.
Alsjeblieft.
Heb je ook nog een naam?
Paris.
-Paris? Laat mij maar.
Nooit geweest.
En vannacht zult u er ook niet komen.
Wees alsjeblieft sterk.
Want weet je. Timothy en ik...
We hebben je nodig.
We hebben je zo hard nodig.
Harry. je moet ze uitleggen dat ik
in zo'n omgeving niet kan schitteren.
Het gaat niet om het geld.
Het gaat om de arbeidsomstandigheden.
Eén streepje. Eén streepje.
Geen streepje.
Eén streepje. Twee streepjes.
Hier dus. Kom op.
Die eindeloze klerewoestijn.
Shit. ik had hem net.
Godallemachtig.
-Wie is dat?
M'n passagier.
Wat doe je?
-Er zit iets in.
Gebruik dit dan.
Ben jij politieman?
-Geweest.
Zat ze in kamer tien?
-Dat is mijn kamer.
Waar is je gevangene?
-Vastgeketend aan het toilet.
Godverdomme. Wat een kloterit.
Heren.
-Edelachtbare.
Ben je zover. Sharon? Goed dan.
In de zaak van Rivers
tegen de staat Nevada...
Rechter Taylor. met alle respect...
M'n cliënt heeft het recht erbij te zijn.
Zo veel rechten heeft hij niet meer.
Over 24 uur wordt hij terechtgesteld.
Om z'n geestestoestand aan te tonen...
-Z'n geestestoestand?
Weet je hoe laat het is?
Ik heb geen tijd voor gezeik.
Jij vindt het vast leuk dat ik nu een zaak
moet herzien die ik al heb beoordeeld.
Maar ik baal als een stekker.
Als hij nog komt. vind ik alles best. Maar
vertel nu snel waar het hier om gaat.
Ik wil koffie. Zwart.
Luister nou even.
Er is iets voorgevallen.
-Politietaal voor een bloederige moord.
Caroline Suzanne is vermoord.
Wie is Caroline Suzanne?
-M'n passagier.
En waar is dat dan gebeurd?
Geen idee. Het lichaam is spoorloos.
-Gedeeltelijk dan.
Hoezo. spoorloos?
-Blijf kalm. het komt goed.
Agent Rhodes is buiten.
Hij vervoerde een gevangene.
En die is ontsnapt.
Stil nou. laat hem uitpraten.
Dit is mijn motel. hoer.
dus ik zeg wat ik wil.
We zijn veilig. Er is een agent bij.
-Twee agenten.
Wacht. ben jij politieman?
-Geweest. Stil. Larry.
Het is hier niet veilig. ik ga mooi weg.
Rustig maar.
Niks.
Gaat het wel met haar?
Kom. hou op. Niet doen.
Wat doe je?
-Hou je vriendin eens vast.
Ze is m'n vrouw. Ed.
-Blijf allemaal in deze kamer.
Ik blijf niet zolang hij erbij is.
Echt wel.
-Mooi niet.
Echt niet.
Larry. kom mee.
-Waarom?
Jij kent hier de weg.
Ik ben geen politieman en ik luister
zeker niet naar een beroepsslet.
Rot op.
-Blijf hier en hou de rest kalm.
Hij zal niet ver komen. met dit weer.
Wat voor iemand is het?
Meervoudige moord.
Ik neem die kant. dan zie ik je achter.
Woon je daar permanent. in Las Vegas?
-Tot voor kort.
Wat wil daarmee zeggen?
Dat ik er nu niet meer woon.
Even kijken of het hier kan.
We gaan hierheen.
Omdat het net niet lukte.
proberen we het nu hier.
Ik blijf gewoon hier.
Wees niet bang. ik sta op wacht.
Wees maar niet bang.
Ik blijf vlakbij. Ik ga niet weg.
Normaal doet z'n moeder dit.
Hoelang zijn jullie al getrouwd?
-Zo'n negen uur.
Het was nogal een spontane actie.
-Viva Las Vegas. hè Ginny.
We moeten weg.
-Ik zei maar wat.
Er is iets mis. Ik moet hier weg.
Ik ben niet van jou.
-Wat in je zit wel. In elk geval de helft.
Ik ben niet van jou. en de baby ook niet.
-Waarom zijn we dan getrouwd?
Waarom sla je de deur nou dicht?
Jongens. rustig nou.
We gaan niet weg. Hoor je me?
We kunnen nergens heen.
Alles is overstroomd. Ginny.
Hou nou eens op.
Ik ben niet zwanger.
Wat zeg je?
Ik heb gelogen.
Ik ben niet zwanger.
Hoezo? Ik heb die test zelf gezien.
Waarom doe je zoiets nou?
Omdat Alison je in The Hawk
heeft gezien met die vuile slet.
Jezus. we zijn toch geen pubers?
-Ga weg.
Doe die deur open.
Ik ben al een jaar niet
in The Hawk geweest.
Alison is een stomme hoer
die graag spelletjes met je speelt.
Doe die deur nou open.
Doe godverdomme de deur open.
Dan moet je eerst rustig worden.
-Ik ben al rustig. Ik ben verdomde rustig.
Wat doe je nou?
Ginny. doe verdomme die deur open.
-Hou op.
Lou. hou alsjeblieft op.
Help. Kom snel helpen.
Zit hij daar binnen? Is hij daar?
Ginny. gaat het? Wat is er gebeurd?
Wat is er?
Wat krijgen we nou?
Ze hebben hem gevonden.
Ze hebben hem.
Waarom houden we hem hier vast?
-Waar anders?
Je zou toch in kamer drie blijven?
Ze kregen ruzie en ik probeerde ze
weer naar binnen te krijgen.
Zullen we de radio nog eens proberen?
Larry. blijf hier en hou hem in de gaten.
Ga terug naar de kamer. naar Ginny.
-Waar ga jij heen?
Doe het nou maar gewoon.
Ik voel me niet zo
op m'n gemak met hem.
Hij is bewusteloos.
En hij zit stevig vastgebonden.
Ik kan me niets herinneren.
We hebben een ongeluk gehad.
George. kun jij even bij Ginny blijven?
Ze is weer bij. Ik moet haar wat aspirine
geven. om haar te helpen.
Ik moet even iets uit m'n kamer halen.
Wat is er. vriend?
Wat heb je in de koelkast?
Hou je mond.
-Wat zit erin?
Wat zit erin?
Wat heb je daar?
-Hou je mond.
Wat dan?
Vertel 't me maar. Ik kan goed geheimen
bewaren. Ik zelf ook een groot geheim.
Wat doe je daar?
Jezus.
-Ik vroeg je wat. Wat doe je hier?
Ik pak m'n spullen. En wat doe jij hier?
Mag ik niks vragen?
Ik neem foto's.
Er zijn twee moorden gepleegd.
Dat vroeg ik niet. Je bent chauffeur.
Dus wat doe je nou?
Wil je een eremedaille
voor chauffeurs verdienen?
Je bent geen agent meer.
Dus hang niet de held uit.
We hebben al een echte politieman...
-Die moordenaars laat ontsnappen.
Je zit ingewikkeld in elkaar. Edward.
-Nee hoor. niet echt.
Ik vind van wel.
Wat is je geboortemaand?
Mei.
-Een Stier dus.
Net zoals ik.
Waar zat je bij de politie?
-In Los Angeles.
Ben je ontslagen of ben je opgestapt?
Ziekteverlof.
Ik werd er ziek van.
Een burn-out. Ik kon het niet aan.
Ik kreeg een oproep...
voor een springer.
Een jonge Mexicaanse.
Zwanger en besmet met aids.
Totaal over de rooie.
Ze was werkelijk
een van de verdoemden.
Ik vroeg haar naar mij toe te lopen.
En ze vroeg mij
waarom ze nog zou blijven leven.
Qué es la punta de vivir?
En wat zei je toen?
Dat had ik op de opleiding geleerd. Haar
dromen. iedereen die haar zou missen...
Maar ik aarzelde heel even.
En dat zag ze.
Heel even kon ik niets optimistisch
bedenken om te zeggen.
En dus spreidde ze haar armen
en sprong.
Ik kreeg last van hoofdpijn.
Later zelfs black-outs.
En dus meldde ik me ziek.
Wat is dat?
Niks. alleen maar ruis.
-Waar is de sleutel van die actrice?
Dit vond ik bij die knul.
Is hij aan het aftellen?
Wat doet hij nou? Larry. kom eens hier.
Kom hier. Wat ben je aan het doen?
Wat doe je nou?
-Ik ging even wat halen.
Je zou op die vent letten.
Wat deed je in je kantoor?
Ik ging wat halen.
-Hoeveel stel sleutels zijn er?
Kijk me aan. Hoeveel?
-Twee stel. en een loper.
Ga als de donder naar binnen.
Naar binnen. jij.
Waarom heb je
m'n gevangene vermoord?
Wie heeft dat gedaan?
Dat heb ik niet gedaan.
Gelul. je liegt.
Dat is jouw honkbalknuppel.
-Maar ik heb het niet gedaan.
Controleer de deuren.
Kijk nou. Waarom heb je hem vermoord?
Waarom heb je hem alleen gelaten?
Ik was bang.
-Hoezo?
Je snapt het toch niet.
-Leg het maar uit.
Waarom heb je hem vermoord?
Ik weet er niks van.
Ik was even naar m'n kantoor.
Waarom ging je weg?
-Is dit jouw sleutel? 10. 9. 8? Ja. hè?
Dat mag je niet doen. je intimideert
de getuige of zo. Kijk hier.
Dit zijn m'n sleutels.
Deze zijn van mij. zie je?
Een tasje van Gucci? Dat is van haar.
Oké. ik heb haar tasje gepakt.
Daarna. Toen ze al dood was.
Ik heb haar niet vermoord.
En hem ook niet.
Laat haar los. Larry.
-Achteruit. Ik laat me er niet in luizen.
Haal hem hier weg.
-Leg je mes neer.
Ik heb niemand vermoord. maar ik heb
een bloedhekel aan hoeren. dus pas op.
Kom op. kutding. Start nou.
Wat gebeurt er allemaal?
Aan de kant. stomkop.
Kijk uit.
Hij is toerekeningsvatbaar verklaard.
ondanks z'n dissociatieve stoornis.
Hij heeft geen weet van de misdaden
waarvoor hij is veroordeeld.
En in 1986 heeft de Hoge Raad besloten
dat je niet kunt worden terechtgesteld...
als je niet weet wat je hebt misdaan.
Hij heeft een bekentenis getekend.
-Door hemzelf gedicteerd.
En dan is er nog Malcolms dagboek.
dat de staat was 'kwijtgeraakt'.
Edelachtbare. hierin staan notities
van vlak voor de moorden.
Er is een duidelijke verandering
in het handschrift en de toon.
Dit zijn de gedachten
van verschillende mensen.
Dr. Mallick kan dat nader toelichten.
Er is geen universele behandeling voor
dit soort persoonlijkheidsstoornissen.
In theorie moet naar integratie
worden gestreefd.
De gebroken psyche
moet worden gelijmd.
Hij is er.
Nee. het was een ongeluk. Ik kon niet
uitwijken. Ik ben geen moordenaar.
Er lag een lijk in je vriezer.
-Hij was al dood toen ik hem vond.
Luister nou. Vorige maand was ik in Las
Vegas en verloor ik alles wat ik had.
Ik reed maar doelloos naar het westen
en ik moest tanken. dus stopte ik hier.
Maar ik zag niemand bij de pomp.
dus ik liep het kantoortje binnen.
En daar zat de manager. met z'n gezicht
in z'n hartige taart. Dood.
Een hartaanval of zo.
-In een hartige taart.
Ik heb geen idee
hoelang hij daar al zo zat.
En toen kwam er iemand binnen
die een kamer wou.
Ik had geen cent meer. dus ik nam
z'n geld aan en gaf hem een kamer.
Ik pakte gewoon een sleutel
van de muur en gaf hem een kamer.
Dat mag misschien niet. maar ik had
geld nodig en ik deed het gewoon.
En toen heb ik Larry's lichaam
opgeruimd. Hij heette ook Larry.
Ik heb hem in de vriezer gestopt.
Niks stiekems. Het was heel warm.
Het leek me het beste.
totdat z'n familie zou komen.
Maar er kwam niemand.
Alleen maar meer gasten.
Dus die gaf ik ook maar een kamer.
Ze leken me allemaal tevreden.
Dus ben ik maar gebleven.
Ik heb echt met je te doen.
Wat een kletsverhaal.
Je hebt hem vermoord. net als m'n
gevangene. haar man en die actrice.
Zeg het dan: Ik heb ze vermoord.
Hou op. hij kan het niet meer aan.
-Rustig. we hebben de dader nu.
Ik weet het niet.
-Dat dachten we straks ook al.
Geloof je dat gelul? Hij is het.
Hij bedreigde je nota bene met een mes.
Z'n verhaal is zo ongeloofwaardig
dat het waar kan zijn.
Daar zit wat in.
Jullie zijn gek.
Zou het die begraafplaats zijn?
Lees die folder maar.
Dit is een oude begraafplaats.
De indianen moesten hier gaan wonen.
Ze stierven omdat er geen water was.
En nu zijn ze zeker tot leven gekomen?
Schei toch uit. moppie.
Rustig.
-Doe jij maar rustig.
Je speelt de hele tijd de baas.
Je loopt maar te commanderen.
Je gaf m'n gevangene de schuld
en die is nu dood. Hij is het.
Je zag hoe hij George overreed. Hij
heeft haar tasje. Wat wil je nog meer?
Hou op. hou alsjeblieft je mond.
Wil je een plan? Ik heb een plan. We
blijven in deze kamer tot het licht wordt.
Niemand gaat weg.
En als hij iets geks doet.
schiet ik hem neer.
En als er iemand wil binnenkomen.
schiet ik.
En als jullie iets geks doen. schiet ik.
-We hebben het begrepen.
Timmy. je moet bij ons blijven.
-Laat hem maar.
Ken je die film met tien vreemden op
een eiland. die een voor een doodgaan?
En toen bleek dat ze toch
allemaal iets gemeen hadden.
Ze hadden iemand kwaad gemaakt.
-Hou je kop.
Misschien hebben wij ook iets gemeen.
-Wat dan?
We zijn allemaal in Nevada.
-Kop dicht.
Waar moest je heen
met die gevangene?
Carson City. Nou goed?
Ik was op weg naar huis. in Florida.
En jij?
Ik bracht die actrice naar LA.
-Ik ben in Florida geboren.
Sinds je daar zit. vallen er geen doden.
-Sinds we hier allemaal zitten.
Waar in Florida. Larry?
Waar in Florida?
-Is Larry nu je vriend? Fijn.
Polk County.
-Daar ben ik geboren. Welke plaats?
Mulberry.
-Frostproof.
Logisch dat je bent opgestapt.
-Heet die plaats 'vorstvrij'?
Ze kweken sinaasappels.
De naam is meteen hun slogan.
Ik was blij dat ik daar weg was.
Waarom wil je terug?
Ik zag een boomgaard te koop te staan.
3.5 hectare. 1200 bomen.
Limoenen en sinaasappels.
De boel moet wel bemest worden
en er moet stro op de grond...
maar verder is het goed land.
Klinkt goed.
Ze is dood.
Haal hem hier weg.
Kom mee. lieverd.
Kijk eens.
Hoe kom je daar aan?
-Hij lag hier.
Dat klopt niet. Dit was een ongeluk.
George was ook een ongeluk.
als je Larry moet geloven.
Waar is nummer zeven?
Achteruit.
Ik heb het niet gedaan. zie je wel?
-Dat kan niet.
Ik stond daar.
We hebben gezien wat er is gebeurd.
Hij rende de weg op.
Dat had niemand kunnen voorzien.
Een mens niet.
-Begin je weer over die geesten?
Zou het de geest zijn
van die vent in Larry's vriezer?
Maak me los.
Jullie weten nu dat ik het niet was.
Luister.
-We moeten hier weg.
Ga weg. met haar en dat kind.
-We kunnen geen kant op.
Heb je benzine?
-Een halve tank.
Daar kun je uren mee rijden. Bij de
overstroming keer je om. Blijf rijden.
Haal die knul en vertrek. nu meteen.
Timmy. kom mee. We gaan.
Wat krijgen we nou?
Ze mogen niet weggaan.
We zien je wel als het opklaart.
Waar gaan ze heen?
Ze gaan weg.
-Dat mag niet.
Je mag geen verdachten laten gaan.
-Denk je echt dat zij verdachten zijn?
Ze mogen niet weg.
Een brandblusser.
Larry. heb je een brandblusser? Waar?
Daar achter.
Er zit niemand in.
Zouden ze zijn verbrand?
Dan zouden er nog resten zijn.
Het is jouw schuld. Jij zei dat ze in
die auto moesten. Ben je nou tevreden?
Waar is hij?
Niets.
Ik geef het op.
Jezus. ik geef het op. Wat wil je?
Wat wil je. vuile maniak?
Wat wil je nou van ons?
Volgende week word ik dertig. Ik wil
naar huis en sinaasappels kweken.
Ben je volgende week jarig?
Ik ben ook volgende week jarig.
Op de tiende.
Ik ook.
George York. 10 mei.
Alice York. 10 mei.
Caroline Suzanne. 10 mei.
Ginny en Lou Isiana. 10 mei.
Ikzelf. Larry Washington. 10 mei.
Hoe groot is die kans?
Eén op tien triljoen?
Wat is er?
Waar is de stoppenkast. Larry?
-Aan de andere kant.
Ginny en Lou Isiana.
Virginia en Louisiana.
Caroline. Carolina.
Paris Nevada. George York.
Larry Washington.
Rhodes. Rhode Island.
Ed Dakota.
toen ik zo op de treden stond
zag ik een man die niet bestond
en ook vandaag was hij er niet
ik wou dat hij me nu verliet
Wie is dat? Met wie praat ik nu?
Waar heb je dat gedicht geleerd?
Met wie praat ik?
Kijk me aan. Met wie zit ik nu te praten?
Dokter.
Edward?
-Wat gebeurt er?
Wees stil.
-Kan hij ons horen?
Natuurlijk kan ik jullie horen.
Edward. je was niet
op je laatste afspraak. Waar zat je?
Heb ik weer een black-out gehad?
-Denk goed na. Waar was je?
Ik moest een actrice wegbrengen.
En we strandden bij een motel.
Het was noodweer.
We konden niet weg. door het noodweer.
-Wat gebeurde er in dat motel?
Er gingen mensen dood.
En hun lichamen. dat was heel raar.
verdwenen gewoon.
Edward. ik wil je even iets laten zien.
Ken je deze man?
Dat is Malcolm Rivers.
Hij heeft een bewogen leven gehad.
Vier jaar geleden heeft hij zes mensen
op gewelddadige wijze vermoord.
Dit heeft hij gedaan.
-Niet doen.
Edward. luister.
Ten gevolge van een intens trauma...
kan de geest van een kind opbreken
in meerdere persoonlijkheden.
En dat is ook
met Malcolm Rivers gebeurd.
Hij ontwikkelde een zogenaamd
meervoudig persoonlijkheidssyndroom.
Waarom vertelt u me dat?
Omdat jij. Edward.
een van zijn persoonlijkheden bent.
Wat heb je met m'n gezicht gedaan?
-Beheers je.
Waar is m'n gezicht?
-Dat ís je gezicht.
Waarom zit ik vast?
-Rustig. Edward.
Jezus. waar is m'n gezicht?
-Blijf kalm.
Nee. ik blijf niet kalm.
Waarom zit ik vast?
Wie zijn die mensen? Wat is er
in dat motel gebeurd? Waar is iedereen?
Ze bestaan niet.
Malcolm heeft ze verzonnen. als kind.
Je liegt.
-Denk na.
Iedereen is naar een staat genoemd.
Dezelfde verjaardag. Je black-outs.
Nee. ik was politieman. Zes jaar lang
bij bureau Rampart in Los Angeles.
Ik woon in Hollywood. in een studio.
-Daar woon je niet.
Daar woon ik wel.
-Je woont nergens.
Het is moeilijk. maar het gezicht dat je in
de spiegel zag. is het gezicht dat ik zie...
als ik met Edward praat. of met Paris.
of Larry of de anderen in dat motel.
Malcolm is bezig met een behandeling...
waarbij al z'n persoonlijkheden voor het
eerst met elkaar worden geconfronteerd.
Ik wist dat er geweld zou komen.
En dat het aantal persoonlijkheden
zo zou worden verminderd.
Verminderd?
Een van de mensen in dat motel heeft
vier jaar geleden die moorden gepleegd.
Hij nam Malcolms lichaam in bezit. zoals
jij nu. en ontketende een enorme woede.
En over negentien uur wordt Malcolm
Rivers daarvoor terechtgesteld...
tenzij ik die man daar kan overtuigen
dat de moordenaar er niet meer is.
Je moet hier blijven. Je moet me helpen
om dit tot een goed einde te brengen.
Edward. luister naar me.
Edward. blijf bij me.
Luister. je moet het goed begrijpen.
De moordenaar mag het niet overleven.
Heb je het gevonden?
Ik zie geen steek. Heb je een zaklamp?
-Wacht even.
Heb je een zaklamp?
-Ja. even geduld.
Hou je kop. Kop dicht.
En wat moet ik dan aan?
-Je hebt het al aan.
Larry. kom eens.
Waar zijn de sleutels van die pick-up?
Waar zijn de sleutels?
Heel goed. Larry.
-We moeten hier weg.
Ed heeft de sleutels.
-Ik heb een reserve.
Waar is hij?
-Geen idee. Hier.
Wat doe je?
-We moeten een wapen hebben.
Geef me die sleutels.
We moeten hier weg.
Hij komt er aan.
-Blijf hier.
Nee. ben je gek geworden?
-Paris. luister naar me.
Blijf hier.
Het komt allemaal goed.
Gooi de sleutels hierheen. Ed.
Gooi de sleutels naar me toe.
Daar blijven.
Laat me eens kijken.
Je moet naar het ziekenhuis.
Niet wegzakken.
ik breng je naar de auto.
Leg je arm om m'n schouders.
Hou je vast. Niet wegzakken.
Oké. één. twee. drie.
Je moet wel meehelpen.
Duw jezelf omhoog.
Ed. waarom werk je nou niet mee?
Waar was je net heen? Wat heb je
gezien? Vertel me wat je hebt gezien.
Ik zag jou.
Ik zag je in een boomgaard.
Waarom werk je nou niet mee?
Waar was je net heen?
Wat heb je gezien?
Ik zag jou.
In een boomgaard.
Nu is het de vraag of we het lichaam
of de geest moeten veroordelen.
Z'n lichaam heeft die moorden gepleegd.
dat is waar.
De persoon die nu nog in hem leeft niet.
Er zijn tien persoonlijkheden vernietigd.
Negen onschuldige en één schuldige.
Ze zijn niet echt.
-Het geweld in hem is terechtgesteld.
Edelachtbare.
Malcolm hoort in een tbs-kliniek.
In de zaak Rivers
tegen de staat Nevada...
oordeelt dit hof dat de executie
van Mr Rivers moet worden afgelast.
Ik plaats Mr Rivers in een tbs-kliniek
onder toezicht van Dr. Mallick.
gebroken klokken en lege hoorns
weten m'n gezicht te raken
maar ik ben niet geboren
om jou kwijt te raken
ik wil je
ik wil je. zo graag
Nee. alsjeblieft. Niet doen.
Wat is er. Malcolm?
Hoeren krijgen geen tweede kans.
toen ik zo op de treden stond
zag ik een man die niet bestond
en ook vandaag was hij er niet
ik wou dat hij me nu verliet
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app